[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[[Palacio Ning'an]]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 14]
Señorita Jiang.
No es fácil reparar el jarrón de jade.
Si quiere divertirse,
por favor, vaya a otro lugar.
¿Lo estoy molestando?
Entonces me quedaré al lado para ver.
Vamos a pasear
a ver si hay algo que queramos comprar.
Este es bueno.
Señor.
- Señorita.
-  Esto es demasiado dulce.
¿Hay algo menos dulce?
Prueba esto.
El señor Zhang, ¿viene aquí a menudo?
El precio de las antigüedades es alto.
No me interesan.
Solo es que era pobre cuando era pequeño.
Mi madre lavaba ropa
para ganar dinero de mi estudio.
Si reparo las cosas aquí,
primero, puedo ganar dinero,
segundo, puedo concentrarme
para pensar en los casos.
También tengo muchos artículos de jade rotos en casa.
Le pediré a mi padre que lo invite a mi casa, ¿de acuerdo?
No quise ofenderle.
Solo es que me gusta el jade desde pequeña,
quiero aprender esta técnica,
pero no puedo preguntarles a los demás.
Si usted viene, puedo consultarle.
¿También le gusta esto?
Sí, me gusta mucho.
[Antes no me gustaba mucho.]
[Pero me gustará en el futuro.]
[Esta no es mentira.]
¡Jiang Xuening!
¿Qué están haciendo
ustedes dos?
Detente.
Zhang Zhe.
Te he estado buscando estos días.
Y te he enviado varias invitaciones.
Está bien si no me respondes.
¿Qué haces aquí?
¿Es así como te comportas como un caballero?
Señorita Yao, es un malentendido.
Me encontré con el señor Zhang aquí.
No fue él quien...
Cállate.
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos hoy,
me equivocaría de confiar en ti.
¿Qué me dijiste antes en el palacio?
¿Y qué has hecho ahora?
Realmente eres irrespetuosa
y malvada.
Señorita Yao,
¿por qué me buscas?
Solo quiero explicarte.
Esos rumores
fueron difundidos por personas con malas intenciones
que quieren provocar nuestra disputa.
Nadie lo hizo.
Estás mintiendo.
Si Jiang Xuening no te hubiera dicho nada,
¿por qué viniste a cancelar el compromiso
después de hablar con ella en el palacio?
Si te enfadas
por la cancelación del compromiso,
te pido disculpas.
Pero de principio a fin,
nunca pensé en casarme contigo.
Todo se debe a que
el señor Yao te ama mucho.
Me obligó a comprometerme contigo.
En este caso,
por favor, no nos malentiendas más
ni digas palabras malas
para involucrar a personas inocentes.
Zhang Zhe.
¿Cómo puedes tratarme así?
Adiós.
Señorita Jiang,
aún no se ha reparado el jarrón de jade.
Ya.
Ya lo viste.
Deberías rendirte.
No llores aquí. La gente puede burlarse de ti.
Señor Zhang.
[Mansión de Zhang]
Canceló el compromiso con la familia Yao.
¿Lo ha pensado bien?
¿También quiere persuadirme?
¿Qué posición tengo para interferir en sus asuntos?
Mientras usted
no se arrepienta.
Este callejón
es donde viven los traficantes de la capital.
Cuando llegué a la capital,
solo alquilé una casa aquí
para vivir con mi madre.
Después de que resolví 42 casos
en el Ministerio de Justicia,
compré la casa actual.
Es muy diligente y talentoso.
Si rechazó el compromiso por su origen...
No es por mi origen.
Los banquetes, entretenimientos, amistades y matrimonios
entre las familias nobles de la capital
no me gustan.
Si me caso con la señorita Yao,
nos odiaremos en el futuro.
¿Para qué nos casamos?
Entonces,
si hay una mujer a la que
tampoco le gustan estas cosas,
solo tiene los mismos intereses que usted,
¿no la aceptará?
Tal vez
sí.
Pero mi asunto con la señorita Yao
no tiene nada que ver con usted.
No se preocupe.
Se está haciendo tarde.
Señorita Jiang, por favor regrese.
Tenga cuidado en el camino.
[Zhang Zhe.]
[Esta vez no seré la emperatriz,]
[seré una buena persona.]
[¿Soy digna]
[de ser tu esposa?]
Señor Lyu,
¿no has recuperado el dinero?
Ren Weizhi
regresó a Shu ayer.
Dijo que volvió a su pueblo natal para construir pozos.
¿Quién sabe qué fue a hacer?
Señor Lyu.
Creo que
hay que tener confianza...
entre las personas.
La Granja de Sal de Ren se ha transmitido durante cientos de años.
Además, tenemos un contrato,
¿verdad?
Una vez que
quiera romper su promesa,
¿de qué sirve el contrato?
Ya envié a alguien a vigilarlo en Shu.
Si se atreve a hacer algo,
lo mataré.
Pero,
dime honestamente.
¿Por qué Jiang Xuening
invirtió el dinero en el negocio de sal?
¿Acaso sabe algo?
No lo sé.
¿Me estás engañando?
OK.
Lo entiendo.
Bueno,
dime un precio.
En el futuro, dime las noticias
que te diga en el futuro.
Todos somos inteligentes.
Lo entiendo.
Claro que no.
La señorita Jiang confía tanto en mí.
No puedo traicionarla.
¿No es suficiente?
No pidas demasiado.
Como máximo, solo puedo darte
100 taeles de plata más.
¿Por qué te enojas tan rápido?
Si tienes algo que decir,
habla tranquilamente.
El rojo y el verde.
¿Cómo se les ocurrió?
¿No hay ninguna persona útil en mi palacio?
Acabo de regresar de mis vacaciones.
Su Alteza se enojó tanto.
Estoy tan asustada que quiero irme a casa.
Por fin has vuelto.
Descansaste unos días.
Me temo que ya me has olvidado.
¿Por qué dice estas palarbas para entristecerme?
Le traje algo delicioso
y divertido.
Nunca voy a olvidar a Su Alteza.
¿Sombras chinescas?
Me gustan mucho.
Ning, me tratas bien.
Vamos.
Retírense.
Sí.
Su Alteza,
este regalo no es gratis.
Tengo algo que pedirle.
Dime.
¿Hay algún tonto que
te molesta otra vez?
Voy a mandar una orden para que estés contenta.
No.
Pero,
por el caso del jade Ruyi,
todavía estoy asustada hasta ahora.
Mi familia dijo que
yo era irrespetuosa desde pequeña
y no me convenía quedarme en el palacio.
Solo espero que Su Alteza pueda dar una orden
para expulsarme.
¿Quieres irte?
Ning,
te trato tan bien.
¿Por qué quieres irte?
Si te vas, ¿qué puedo hacer?
Su Alteza es muy noble.
No me necesita tanto.
No.
Ni lo pienses. Pide otra cosa.
Bueno.
Entonces...
Su Alteza también sabe que
no me gusta tocar el Guqin.
¿Podría dar una orden
para que no vaya al Pabellón Wenzhao a practicar el Guqin?
Fue la orden del maestro Xie.
¿Tiene miedo?
¿Cómo es posible?
Soy una princesa, ¿tengo miedo al maestro Xie?
Hace dos días, como hablé por la familia Yan,
molesté a mi madre.
Si incluso mi hermano...
De todos modos,
esto tampoco.
Pide otra cosa.
Entonces, ya no quiero nada.
Piénsalo de nuevo.
Pide otra cosa.
Seguramente estaré de acuerdo.
Entonces, deje que
mi hermana mayor entre al palacio.
Con su cuidado,
seguro que mi familia estará tranquila.
No hay problema. Te lo prometo.
Solo tengo una compañera de estudio más.
No es difícil.
Gracias, Su Alteza.
¿Estos son regalos de la princesa?
¡Qué bonitos!
Señorita Jiang, Su Alteza te trata muy bien.
¡Qué envidia!
Su Alteza nos trata igualmente.
Hoy recibí más regalos.
Les tocará en el futuro.
No me olviden.
¡Qué valioso!
Acéptalo.
Esto también es bonito.
No son joyas especiales.
Solo son regalos normales.
¿También vale la pena que te enojes así?
Solía pensar que You Yue era estúpida
y siempre estaba en contra de Jiang Xuening.
Ahora veo que es tan arrogante,
no entiendo
por qué parece que todo el mundo la mima.
Ella y nosotras tenemos diferentes orígenes.
No podemos aprender a ser aduladoras como ella.
Solo necesitas saber que
las personas que aprovechan su belleza
no durarán mucho.
Lo entenderán tarde o temprano.
Ahora mi compromiso ya se canceló.
Shu, eres unos meses mayor que yo.
¿Tu familia no te contrajo matrimonio?
Yo
solo escucho a mis mayores.
Es el té recién llegado. Tía, pruébelo.
¿Por qué de repente mi madre quiere jugar el lanzamiento de flechas?
¿Acaso quieres jugar?
Hermano,
¿no sabes por qué quieren jugar el lanzamiento de flechas?
Me obligaron a venir por ti.
Ya.
Dejen de charlar conmigo.
Vayan a divertirse.
No soy buena en jugar el lanzamiento de flechas.
No pasa nada.
Aquí alguien es bueno en jugar el lanzamiento de flechas.
Jie.
Lleva a Shu a jugar.
Trátala bien.
Quédate.
[Pabellón Yingchun]
¿Qué tal
si lo intentaré de nuevo?
Gracias, Su Alteza.
He sido débil desde pequeña,
y no me gustan estos juegos.
No puedo lanzarla con precisión.
Espero que me perdone.
No pasa nada.
En realidad, tampoco me gustaba jugar.
Fue Yan Lin quien...
Desafortunadamente,
ya no puede entrar al palacio.
No se preocupe.
No pasa nada si es inocente.
El señorito Yan estará sano y salvo tarde o temprano.
¿De verdad piensas así?
¿Su Alteza también piensa que
la familia Xue y la familia Yan son enemigas
y se pelean?
No me refiero a eso.
No puedo cambiar
los asuntos de mi familia.
Pero al menos puedo controlar mi corazón.
No soy hostil con el señorito Yan.
Lo envidio más por su libertad.
Es muy bueno
que pienses así.
Mi tía quiere emparejarnos.
Sé que no le gusta,
pero tampoco puedo hacer nada.
No me atrevo a rogarle a Su Alteza que deje el resentimiento.
Pero al menos,
no quiero ser una molestia para usted.
En realidad, no es así.
Nos conocemos desde la infancia.
Jugar juntos aquí
no es una molestia para mí.
Solo es que si me obligan
a hacer algunas cosas,
realmente me siento incómodo.
En el pasado, también hice algo no adecuado.
No lo tomes en serio.
Directora Su.
Eres tú.
Jiang...
¿Por qué esta señorita entró al palacio?
Su Alteza,
la señorita You de la mansión del Duque Qingyuan se enfermó de repente,
y no puede ser la compañera de estudio.
Por eso le falta una compañera de estudio a la Princesa Mayor.
Esta también es la hija del ministro Jiang.
Vino al palacio para ser compañera de estudio.
Muy bien.
Quiero decir que
a Zhiyi le gusta la animación.
Seguramente se alegrará mucho.
¿Se encontraron tan pronto?
Me temo que la señorita Xue
ahora está de mal humor.
Ning,
dejaste que entrara al palacio.
¿Qué quieres hacer?
La familia Xue quiere que su hija sea la princesa consorte.
Supongo que también lo has oído.
Por este pañuelo,
Xue Shu me confundió contigo.
Utilizó los trucos que deberían haber sido usados ​​contigo
contra mí.
No quiero asumir la culpa por ti.
Por eso te traje aquí.
¿No estás enojada?
Porque te involucré.
Hablando de eso,
es mi culpa.
Además, después de saber la verdad sobre el pañuelo,
podías no decirme los sentimientos del príncipe Linzi,
y podías decírselo directamente a la señorita Xue.
Pero tú no lo hiciste.
Consideraste mi estado de ánimo
e hiciste arreglos para que viera al príncipe Linzi.
Entonces, ¿por qué me enojé?
No pienses demasiado.
Tennía miedo de que te resintieras conmigo
después de que te dejara entrar al palacio.
No importa si no estás de mi lado,
tal vez me hagas daño a mis espaldas.
De todos modos,
tú elegiste el camino.
Si quieres ser la princesa consorte,
tienes que hacer lo que puedas.
Bueno, estoy cansada.
He terminado de hablar.
Por favor, vete.
[La última vez que te robé el matrimonio,]
[esta vez no te debo nada.]
[Marqués Yongyi]
El médico ha dicho que
aunque se puede suspender el medicamento
después de beber estas dos dosis,
aún así debe cuidarse bien
y no preocuparse.
Vi que apagó la luz anoche a las once en su habitación.
No está bien.
¿Ahora es tu turno de controlarme?
¿La Guardia Xingwu vino a molestarnos estos días?
Nos molestó dos veces.
No sé qué método usó Zhou Yinzhi.
Ahora está mucho más tranquila.
Pero el maestro Xie
mandó a alguien a preguntar por su salud varias veces.
Pagaré el favor
que nos hizo el maestro Xie.
¡Informe!
Marqués.
Señorito.
Las invitaciones que Lingyunxuan hizo para la ceremonia de los 20 años
del señorito hace un mes han sido entregadas.
El mayordomo está a la puerta de la mansión
revisando con la Guardia Xingwu.
Me mandó a preguntar.
¿Van a enviar
estas invitaciones?
¿Por qué no?
Con la situación actual de la mansión del marqués,
incluso si enviamos las invitaciones,
¿cuántas personas se atreven a venir?
¿Para qué?
El maestro Xie me enseñó
"Si no estamos en peligro,
no conocemos el corazón de la gente".
Ahora el cielo nos ha dado la oportunidad de ver claramente.
¿Por qué
la desperdiciamos?
Dile al mayordomo.
Si los de la Guardia Xingwu no dejan salir a la persona que envía las invitaciones,
diles que
Su Majestad solo quiere que la familia Yan coopere con la investigación.
Mi ceremonia de los 20 años es legal.
Pregúntales quién se atreve a detenernos.
Sí.
El señor Zhang vino al palacio para discutir asuntos.
Debe ser por el consejo del señor Xie a Su Majestad.
No sé qué plan tiene.
Señores, ¿tienen algo que informar?
Su Majestad, tengo algo que informar.
¿Qué pasa con el Ministerio de Ritos?
Su Majestad.
La mansión del Marqués Yongyi ha estado encerrada por la Guardia Xingwu durante varios días.
Ahora se acerca la ceremonia de los 20 años de Yan Lin.
Por regla, el Ministerio de Ritos presidirá esta ceremonia.
Le pido a Su Majestad que ordene que
primero levanten la prohibición de la mansión del marqués
para que organicemos la ceremonia de los 20 años de Yan Lin.
Su Majestad.
Si no se investiga a fondo el caso de los rebeldes,
los de la Mansión del Marqués Yongyi serán sospechosos.
En este momento,
aún piensan en la ceremonia de los 20 años.
¿Por qué?
Su Majestad.
El duque tiene razón.
Sin embargo, el caso de rebelión
está siendo investigado conjuntamente por el Ministerio de Justicia y la Guardia Xingwu.
Pero la puerta de la mansión del marqués
solo está custodiada por la Guardia Xingwu.
Aunque queremos investigarlo,
no podemos hacer nada.
Según lo que dices,
¿he impedido que el Ministerio de Justicia investigue el caso?
No me atrevo.
Solo creo que
la ceremonia de los 20 años es algo importante,
y es algo que no se puede esperar.
Si se retrasa,
el Ministerio de Justicia no puede asumir la responsabilidad.
Ya, ya.
Es solo una ceremonia de los 20 años.
Háganla por él.
La Guardia Xingwu custodia la puerta
y revisa lo que necesitan para la ceremonia de los 20 años.
No habrá ningún problema.
En cuanto al caso de los rebeldes,
veo que ustedes quieren eludir las responsabilidades.
La investigación es muy lenta.
Zhang Zhe.
Sí.
Antes de que Gu Chunfang regrese a la capital,
sigues a cargo de este caso.
Te doy una orden.
Puedes investigar los seis ministerios
dentro de la capital.
Tienes que darme una explicación lo antes posible.
Sí.
La señorita Xue todavía es joven,
pero tiene tal talento.
Parece que se ha esforzado en la música.
Gracias por su elogio.
La señorita Hui acaba de llegar.
No está familiarizada con el curso.
Los maestros no saben su nivel.
Es inevitable que
sea un poco inconveniente para la enseñanza.
Señorita Hui, toca una canción.
Entonces, señorita Hui, toca una canción también.
Aunque no soy buena en música,
me gustaría intentarlo.
Espero que ustedes
no se rían de mí.
Si dice que no es buena en música,
¿qué nivel tenemos?
Ning.
¿Ella es realmente tu hermana mayor?
¿Por qué no se parecen?
Mi hermana mayor es muy inteligente desde pequeña.
No soy tan excelente como ella.
Pero la persona que me confundió con ella
es realmente tonta.
La señorita Hui es modesta.
Tocas muy bien.
De todos modos,
no puedes decir que no eres buena en la música.
Esta canción es muy buena.
Las demás tienen que estudiar con diligencia.
Especialmente tú,
señorita Ning.
Sabes que no eres buena tocando Guqin,
tienes que ser más diligente.
Estas partituras,
[Partitura]
memorízalas después de regresar.
Te examinaré.
Sí.
Señorita Jiang.
Hui, pruébalo.
El pastel de durazno hecho por el cocinero de mi familia.
Es muy rico.
Gracias.
Baoying.
¿Por qué hoy
quieres sacar tu tesoro?
En el pasado, solo querías dárselo a Xuening.
A mí también me gusta esta señorita Jiang.
Maestro.
No hace falta tanta cortesía.
Solo dejé la partitura
y volví a tomarla.
¿Qué estás esperando?
Ve conmigo al Pabellón Wenzhao a practicar el Guqin.
Entonces pueden irse hoy.
Te daré unos cuando vuelva.
Bien.
He oído que
eres muy talentosa.
No esperaba que fueras tan sobresaliente.
En comparación con la señorita Ning,
eres mucho mejor.
Gracias, señorita Yao.
Siento un poco de pena por ti.
Eres la hija mayor de la familia.
Pero escuché que
en la mansión tenías que aguantar sus maltratos.
Si yo fuera tú,
al encontrarme
con una chica tan mal educada,
la castigaría cuando tenga la oportunidad.
De lo contrario,
la reputación de la mansión será arruinada por ella.
Aunque mi hermana menor no tiene mucho conocimiento,
aún no es tan mala que
arruina la reputación de la mansión.
Aunque la familia Jiang no es comparable con las familias ricas,
la disciplina de mi familia es estricta.
Si mi hermana menor comete algún error,
mis padres se preocuparán por ella.
No necesitas decir tanto.
Si no tienes nada más que decir,
me voy.
Pobrecito.
¿Pobrecito?
Es un buen Guqin,
pero lo tienes en tus manos.
¡Qué pobre!
Estás distraída. ¿Cómo puedes tocar bien?
Ven a tomar una taza de té.
Come unos pasteles.
¿Pastel de durazno?
Lo trajo la cocina imperial.
¿No te gusta?
En realidad, no me gustan las cosas dulces.
El cocinero de la familia de Baoying es de Yuhang.
También es famoso en la capital.
El pastel de durazno de su casa es demasiado dulce.
Supongo que el pastel de la cocina imperial es similar.
De todos modos, no es tan bueno como tu...
Todavía lo recuerdas.
[Hace cuatro años]
Fuiste tú quien cazó el conejo.
Ahora eres tú quien no quiere comerlo.
Ya te he dicho que
puedo volver a cazar otro animal.
¿Estás segura de que lo comerás
si cazas otro animal?
Me encontré con ladrones en el camino de ir a la capital.
Qué mala suerte.
Si lo hubiera sabido, no habría escapado contigo.
No solo me separé de ellos,
sino que también entré en esta montaña desierta.
Ahora estoy perdida y no puedo salir.
No hay comida ni bebida.
Come.
Come esto.
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
No puedo creer que haya un pastel tan delicioso.
♫Las flores florecen por toda la calle♫
¿Quién lo hizo?
♫Sin tu encuentro♫
No habrá más pastel de durazno la próxima vez.
Después de esta comida,
habrá una próxima comida.
♫Viendo las nubes y esperando el invierno♫
Hoy me da pena.
Y mañana y pasado mañana.
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
¿Morir de hambre o vivir?
Tú decides.
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
Parece que al final
comí ese conejo.
Frente a la vida y la muerte,
la hipocresía consciente o inconsciente
de las personas se revela,
mostrando el aspecto más verdadero,
tal vez sea el más feo.
Realmente soy una persona cruel
que tiene miedo a la muerte.
Por cierto, maestro,
¿dónde has comprado el pastel de durazno?
Sabe tan bien
que no puedo soportar otros pasteles.
No se preocupe, maestro.
No recuerdo bien lo que pasaba antes,
especialmente sobre usted.
Excepto el pastel de durazno,
no recuerdo nada más.
No te pondré obstáculos
por este asunto.
Por cierto,
hoy en la corte,
el emperador ha permitido a la familia Yan celebrar la ceremonia de los 20 años
y ha pedido que Zhang Zhe
se encargue de investigar la relación
de los rebeldes con la familia Yan.
Señor Zhang.
¡Qué bien!
Con su presencia,
seguro que se limpiará la reputación de la familia Yan.
¿Confías tanto en él?
Confío en usted.
Cada vez que la familia Xue da un paso,
usted puede detener su siguiente paso.
Lo que ha pasado en la corte
deberá ser obra de usted.
Lo admiro.
Olajá en esta ceremonia de los 20 años
no vuelva a pasar nada malo.
Seguro que no.
[Pabellón Yangzhi]
Ning, has vuelto.
¿Qué tal? ¿Estás cansada?
¿Quieres una taza de té?
¿Por qué de repente me llamas Ning?
Lo hemos discutido.
Ahora hay dos señoritas Jiang.
Es inevitable confundirlas a ustedes dos.
Así que te llamaremos Ning,
como el señor Xie.
¿Como el señor Xie?
El señor Xie
te llama señorita Ning, ¿no?
Sé que me llama Ning.
¿Y qué?
Pero solo él te llama Ning.
¿Solo él?
Los demás también...
¿Verdad?
A ver,
algunas personas te llaman señorita Jiang,
otras, Xuening
y solo el maestro Xie
te llama Ning.
No son más que apodos.
Pueden llamarme
como quieran.
Por cierto,
¿cómo están Lyu Xian y Daoqin?
Todo se lleva a cabo en secreto según su orden.
Está bien.
[Estudiar mucho y observar la etiqueta]
Tao, ten cuidado cuando caminas.
Señor, ha vuelto.
Hoy he comprado un pescado fresco,
unos kilos de arroz glutinoso y un kilo de nueces.
Podemos tratar de hacer pastel de durazno.
[Nueces]
[Pabellón Wenzhao]
Maestro.
¿Sabe lo que ha pasado en la clase de poesía esta mañana?
Mi buena amiga
acertó más de 20 preguntas.
El maestro no cesó de elogiarla.
No lo ha visto usted. Xue Shu tuvo que felicitarla
con una sonrisa a pesar de que estaba de mal humor.
¡Qué gracioso!
Ning.
¿Es porque te he estado tolerando demasiado últimamente?
¿Deberías decir
estas palabras delante de mí?
No pueden ser demasiado informales.
Tampoco pueden tener demasiado miedo al maestro.
Es muy difícil ser estudiantes.
¿Has almorzado?
Ya es muy tarde.
Claro que sí.
¿Y los postres?
También los he comido.
No te gustan los postres del palacio, ¿no?
Hoy han hecho pasteles salados
y he comido un poco.
¿Qué pasa?
¿No se puede comer postres al aprender tocar el guqin?
Otra vez pastel de durazno.
Está hecho de miel.
No es muy dulce.
No me gusta.
Rico.
Fragante y no demasiado dulce.
Muy parecido al sabor que probé ese año.
Maestro, ¿dónde lo ha comprado?
Lo prepararon los cocineros
en el palacio.
Si te gusta,
puedes llevártelo.
Gracias, maestro Xie.
En realidad,
debería agradecerle a usted
por otra cosa.
¿Qué cosa?
Cuando estaba en la capital,
usted me llamaba señorita Jiang
como otros.
Pero poco después de estar en peligro,
parece que me llama Ning
en vez de señorita Jiang.
No me di cuenta antes.
Ahora entiendo
su intención.
No es más que un nombre.
¿Cómo podría tener otras intenciones?
Jiang Xuening.
Jiang Xuehui.
Jiang es el apellido de una familia.
Xue se usa para clasificar.
Solo la palabra Ning
pertenece a mí misma
para diferenciarme de los demás.
Usted notó que no me llevaba bien con mi familia.
Por eso, empezó a llamarme así
para que me sintiera mejor.
¿Sí?
Usted sabe lo que está pensando
todo el mundo.
Resulta que
me conoce tan bien en aquel entonces.
La gente cambia.
¿Quién puede decir fácilmente que conoce perfectamente a otra persona?
Entonces,
¿cuál le parece mejor?
mi yo anterior o mi yo actual.
Tanto en el pasado como ahora,
has sido tú.
La única señorita Ning.
Y es precisamente por el pasado que existe el presente.
Basta con enfrentarlo con calma.
Pero si tuviera que elegir uno,
creo que
ahora
sabes lo que quieres.
Eso es bueno
y será mejor en el futuro.
¿Puedo entender que
ahora usted
no tiene malas intenciones hacia mí
ni tantas precauciones
y que está dispuesto a tratarme
de manera igualitaria y auténtica?
¿Por qué no?
¿No ha sido siempre así
entre nosotros?
Gracias, maestro.
No se preocupe.
Mientras no quiera matarme,
haré lo que usted diga.
La señorita Jiang ha tardado tanto aprendiendo el guqin.
¿No será castigada por el maestro Xie otra vez?
Me temo que te voy a decepcionar.
El maestro Xie acaba de elogiarme.
Seguiré trabajando duro en el futuro
para estar a la altura de sus expectativas.
No te lo devolveré para que te preocupes.
Ni siquiera sabías de quién era el pañuelo,
te apresuraste a tomar acciones.
Ahora Jiang Xuening nos ve como enemigas.
Y Jiang Xuehui está apuros.
Resulta que Jie está enamorado de ella.
¿Qué quieres que te diga?
Tiene razón.
Le he decepcionado.
Hace unos días,
el emperador rechazó a tu padre por el asunto de la familia Yan.
Ahora
hay que identificar a Jie
como hermano heredero lo antes posible
para evitar más problemas.
¿Quién? ¿Quién está ahí?
Voy a ver.
[Pabellón Yangzhi]
Hola, señorita Xue.
Baoying.
La señorita Yao lo ha recogido.
¿Por qué está en tus manos?
¿Esta bolsita no es de Jiang Xuening?
Señorita Xue.
Acabo de recoger una bolsita perfumada en el Jardín Imperial.
Me resulta familiar.
Es tuya, ¿verdad?
Es cierto que es mía.
Pero nunca he estado en el Jardín Imperial.
Lo sé.
No solo eso,
también sé que
Yao Xi ha dejado esto deliberadamente en el Jardín Imperial
para que la emperatriz viuda y yo te malentendamos.
Tú y Yao Xi
han crecido juntas desde pequeñas, ¿no?
Tú y la señorita Jiang también son hermanas, ¿no?
Pero dicen que
ustedes dos no solo no se llevan bien,
sino que también se odian mutuamente.
Incluso en cuanto a ser compañeras de estudio en el palacio,
fuiste tú quien la reemplazó.
Eres una persona inteligente.
Así que no voy a
andarme por las ramas.
Fui yo quien confiscó el Pabellón Yangzhi.
Pero todo esto no fue contra ti.
Te malentendí por un error.
Me siento un poco culpable.
No bromees, señorita Xue.
Aunque has sido un malentendido,
casi pierdo mi vida.
No puedo soportar que
me traten como a los rebeldes.
Sé que no quieres perdonarme fácilmente.
Pero vas a salir del palacio tarde o temprano.
Aunque estoy en un nivel más alto que tú,
será una victoria pírrica.
Además, tengo que luchar contra tu hermana.
Si estoy dispuesta a mostrar mi sinceridad,
¿puedes dejar de lado este rencor?
Xi es de una familia noble.
Si estás en contra de ella,
puede que no ganes.
Tampoco me gustan los payasos a mi lado.
¡Qué molestia!
¿Qué tal si hago algo
para vengarme de ella por ti?
De esta manera, no tendrás que preocuparte por eso.
Gracias por tu amabilidad.
Pero no me gusta
dejar que otros hagan cosas por mí.
Tampoco tengo la costumbre de lastimar a los inocentes.
Ojalá siempre pienses de esta forma.
Pero mi sinceridad
siempre estará allí.
[Estudio Imperial]
Su Majestad.
Señor Xie.
Te he pedido que vengas para decirte una buena noticia.
Zhang Zhe ha logrado mucho en la persecución de los rebeldes.
Ya ha descubierto varios puntos
de los rebeldes en la capital.